Zítra...
Myslím, že mi ta osoba musela být velmi blízká.
Oh?
Můj přívěšek...
To ne...
Upadl mi někde?
"Uchihama Loop"
Dobré ráno!
Kaori!
Airi-chan...
Dobré ráno.
Dneska jdeš sama?
Jo, tak nějak...
Zase tě něčím naštval?
Ne tak úplně.
Sou je prostě idiot.
Kdyby to bylo hodně zlý, nechám ti z něj tvůj podíl.
Vy dva byste se už měli dát dohromady.
Ale my nejsme...
Měla bys k sobě být upřímná, Kaori.
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou po
znovuzrození... Znovuzrození
Stejně jako se dnešek stává minulostí, zítřejšek se blíží
Ta skutečnost je jako bodat do živého
Pojďme prožít svět, který jsme ten den viděli, ještě jednou
Když ten den přijde, stane se skutečností
Nic jiného nepotřebuji
Nezáleží na tom, kdo se mi směje,
že na světě není šance
Osud mě přivádí zpět stále dokola
Pokud tě můžu znova spatřit
nezajímá mě jaká cesta to je, nikdy se nevzdám
"Uvidíme se zítra," to je "budoucnost"
jistota, že tě neztratím
Protože chci snít s tebou o začátku bez konce
Nepouštěj se těchto spojených rukou
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou po znovuzrození
Jsem si jistá, že můžeme změnit
"Epizoda sedmá
'Čekání 2,39 miliónů světelných let'"
"Epizoda osmá 'Noční čekání na komety'"
--Wau.
--Bylo to vážně úchvatné!
--Dávali to včera večer v televizi,
bylo to úžasné...
--Co to bylo, Kaori?
--Dávali to včera večer v televizi,
bylo to úžasné...
Příště mi řekni,
když budeš odcházet dřív beze mě.
Kdyby ti to netrvalo tak dlouho...
To má být nová výmluva?
Co? To má být další manželská hádka?
Jsme jen kamarádi z dětství.
Jo, to jsme, ne?
Zdravím! Všichni na svá místa!
Začíná třídnická hodina.
Nechte teď toho kecání.
Je to každodenní povinnost.
Dále máme "Chunagon mairi-tamaite."
Zaprvé, "mairi" stejně jako "mairu"
je zdvořilé oslovení,
s přidáním "Chunagon"
máme zdvořilou část vhodnou k
oslovení manžela císařovny Chugu.
A nakonec "tamaite".
Takto funguje zdvořilá mluva...
Yui-chan, co tady děláš?
Oh, Sasaki-san.
Přišla jsi se podívat za Souem-kun?
Co? Ne, za tebou.
Za mnou?
Máš zítra po škole čas?
Chtěla bych si s tebou o něčem promluvit.
Samozřejmě, ale...
Přijdu za tebou, hned jak skončíme.
Jo, rozumím.
Yui.
Potřebuješ něco?
Zatím.
Oh...
Kaori je od rána naštvaná.
A nevíš náhodou proč?
Uh, ne vůbec...
Ahoj.
Dneska smažené kuřecí maso? To se máš.
Ty máš zase udonové nudle, co?
Dej mi pokoj.
--Držíš dietu?
--Mám ráda udonové nudle.
To mi připomíná.
Dneska v sedm hodin u Lighthouse Parku.
Jo jo, vím, hvězdy. Tak co Kaori?
Od rána je kvůli něčemu naštvaná.
Nevíš proč?
To je to, co bych taky ráda věděla.
Musel jsi jí něco udělat.
Slib mi, že si s ní promluvíš?
Huh?
Hej!
"Klub Astronomie"
Ooh, tyhle dopadly skvěle.
Tahle je má oblíbená.
Vypadáš na ní dobře, Yui-san.
Je to nádherná fotka.
"Utírat stoly v pátek!!"
Máme tu místo na všechny?
Počkej...
Pokud si pamatuju, měla by
tu být ještě jedna nástěnka...
"Kdo odchází poslední, zhasne a zamkne."
Chceš pomoct?
Ne, to zvládnu.
"Zprávy o hvězdách"
Tahleta.
Ten úhel pohledu!
Jak zářivě tam vypadám!
Tohle je umělecký kousek.
Který?
Co zase blbneš?!
Jdu zpátky do třídy.
Co?
Oh...
Hele, co se to s ní děje?
Nemám tušení.
Dej to!
Kaori!
Tumáš!
To nevadí!
To nevadí, Kaori!
Sasaki-san vypadá roztomile,
nehledě na to co dělá, nemyslíš?
Akiyama, přestaň čumět na Sasaki-san!
Hm?
Co?
Líbí se ti některý z nich?
Cože?
Ne...
Hele, slyšel jsi o holce co včera viděla ducha?
Cože?! To už se to děje zase? Vážně?
Kaori, jdeš do k...
Promiň, pro dnešek jdu domů.
Proč? Musíš něco zařídit?
Jo... tak nějak...
Zatím.
Počkej...
"Klub Astronomie"
Měl jsi jít za ní.
Takhle mrháš časem, Sou.
Co jsi jí provedl?
Sebral jsi jí spodní prádlo?
Nebo se díval?
Sahal jsi jí na prsa?!
Nic z toho jsem neudělal!
Tak jdi a omluv se jí!
Ale, já jí vážně nic neudělal...
To, že je Sou-san perverzák,
není nic nového, ale přeci jenom...
Cože?
Nebavila bych se, kdybychom
nebyli dnes večer všichni.
Navíc je to taky speciální akce Klubu Astronomie.
Chápu.
Jsem doma.
Ahoj.
Hele, Kaori, udělal jsem něco?
To se na mě už ani nepodíváš,
ani nebudeš chodit do klubu?
Nic mi není.
Jen jsem se rozhodla udělat večeři,
tak jsem šla domů dřív.
Proč se takhle vymlouváš?
Airi-chan...
"Zpráva" "Airi Hasekura" "žádný předmět"
"Pojďme se dívat na hvězdy všichni, jo?
Budeš mi chybět, když nepřijdeš. :("
Pojďme se dívat na hvězdy všichni, jo?
Budeš mi chybět, když nepřijdeš.
Airi se taky strachovala.
Nagisa-senpai říkala,
že taky chce abys tam byla.
Víš, Sou-kun...
Sou-kun, máš... um...
Jsem doma.
Oh, Shiori-san přišla.
--Takže?
--Co?!
Um, tvůj hamburger.
Chceš do něj zeleninu, křen nebo grilovací omáčku?
Huh?
Mm, to krásně voní!
Ahoj.
Takže dneska máme hamburgery.
Počkejte, vy jdete ještě ven?
Jo, až se najíme.
Tak já počkám venku.
Dobře.
Víš, Kaori.
Čím blíž někomu jsi,
tím častěji musíš volit správná slova,
abys vyjádřila své pocity.
Tak já jdu.
Ahoj.
Promiňte to zdržení.
Jdeš pozdě, Sou!
Nakonec přišla.
Už víš co je s Kaori?
Ne. Vzdávám to.
Jsi beznadějný.
Podívejte, tamty čtyři.
Říká se jim Pegasův čtverec
protože tvoří část těla Pegasovy konstalace.
Ale co? Já to prostě nevidím.
Pegasovy nohy jsou nahoře a hlava dole, že jo?
Jo, správně.
A když se podíváš níž,
tak ta, která vyniká, je hvězda první velikosti, Fomalhaut.
Slyšela jsem, že na podzim je na
obloze míň hvězd první velikosti.
Právě proto vypadá podzimní nebe prázdné.
Ale i přesto máme dneska docela pěkný výhled.
Včerejší obloha byla stejně nádherná.
To ale nelze porovnávat s tím, co teprve přijde!
Oh!
Um! Nobelovu cenu! Bilionáře!
Prosím nedopusť aby Jennifer dostal někdo jiný!
Ty si nebudeš nic přát, Yui?
Co? Já...
A co ty, Akiyama-san?
Oh, já?
Hmm, užívat si každý den tak jako teď.
Nebo něco tomu podobného.
To zní přesně jako ty, Sou-san.
Jsem obyčejná lidská bytost.
Mám docela žízeň.
Také bych si dala něco teplého.
Taky jsem dostal docela žízeň.
Pojď s námi, Yui.
Co? Oh, dobře.
Tak já půjdu taky.
Vy dva byste si měli promluvit.
Huh? C-Co tím myslíš? Hej...
Ty si dáš čaj, viď, Kaori-san?
Co? Uh, um, já půjdu taky...
To je dobrý.
Za chvilku jsme zpátky.
Tak jo no...
Děkuju za pití...
Upřímně, Sou-san nám to akorát ztěžuje.
Co si navařil, to si taky vypije.
Říká se "sní".
Airi-san, nevadí ti, jak se věci vyvíjí?
Cože?
Nevadí mi to...
Tumáš.
Když tě něco raní, dej si něco sladkého.
Sladkého...
To je bonbón?
Bože...
Kéž bych mohl jít tam nahoru a
být ponořen do té hvězdné oblohy.
Už zase ty tvé divné nápady.
Oh, pravda.
Něco pro tebe mám.
Tady.
Viděl jsem to v obchodě,
když jsme byli včera nakupovat.
Vypadal jako ten co už máš, takže...
Jo, je hodně podobný.
Děkuju ti.
Vím, že ho máš ráda,
ale možná už je na čase ho vyměnit.
To bylo...
Když Kuma-san tehdy uplaval,
dal jsi mi ho na moje narozeniny,
když jsme byli ještě na základní škole.
Udělalo mi to tehdy velkou radost.
Neměl jsem takové kapesné, abych
ti mohl koupit nového plyšáka, takže...
Popravdě, vypadá to, že jsem ten přívěšek ztratila
a byla jsem z toho trochu nesvá.
Takže jsi mě opět velice potěšil.
Není to nic cenného, chápeš?
--Vypadáš tak nadšená, je to tra...
--Jsi tak nespravedlivý, Sou-kun.
Huh?
Nespravedlivý...
A proč?
Nakonec tě přece jenom miluju.
Cože?
Konečně jsem si to uvědomila.
Nestačí mi být jenom přáteli z dětství.
Není to jako mít rád rodinu nebo sourozence,
tohle je jiný druh lásky.
Uh, no... To je, já nevím...
Poslyš, co cítíš k Yui-chan?
Co k ní cítím?
No, je docela zvláštní, ale...
P-Proč?
Kaori?
To neřeš. Promiň že se takhle divně ptám.
Dobře...
Nespěchej se svou odpovědí.
Dobře.
Oh, to je strašné! Cítím se tak trapně!
Zajímalo by mě, kde jsou ostatní.
Dnes již patří Alpheratz do souhvězdí Andromedy
Alpheratz a Algenib v souhvězdí Pegase...
Fomalhaut v souhvězdí Jižní ryby...
Zítra...
Dobrá, aktuální teplota je 18 stupňů Celsia.
--Mami, neviděla jsi někde červenou tašku na zip?
--Vypadá to na velmi teplý den.
--Dobré ráno.
--A co týče dnešního počasí,
--D-D-Dobré ráno. Jdu si umýt obličej!
--během dne bude slunečno
--a na večer očekáváme místy přeháňky.
--a na večer očekáváme místy přeháňky
Cítím vůni jara.
Dosaďte hodnotu za neznámou X a vyřešíte příklad.
Co mám dělat?
"Klub Astronomie"
Um, kde je Akiyama-san?
Pravděpodobně jí někde jinde.
Taky bych řekla.
Nemůžu se Kaori podívat do očí.
Sasaki-san.
Yui-chan.
Um, pamatuješ si,
že se máme dneska po škole sejít, že jo?
Jo.
Víš, Yui-chan, řekla jsem Souovi-kun...
Ano?
Ne, nic.
Uvidíme se později.
A ten brouk byl velký jako nosorožec, nekecám.
Akiyama-san.
Yui, co se děje?
Sasaki-san se chovala na
obědě divně, tak jsem se bála.
A ty jsi ani nepřišel do klubu,
takže mě zajímalo co se stalo...
Uh, no...
Můžeme jít někam jinam?
"Hasicí přístroj"
Proč se tolik staráš o Kaori?
Řekla ti už Sasaki-san o svých pocitech k tobě?
Cože?
Jakto, že o tom víš?!
Jak jsem čekala. Proč teda vy dva...
Ještě jsem jí neodpověděl.
Proč ne?!
Z jakého důvodu?!
A jako v předchozím případě, použijete tento vzorec.
A pak...
Co děje, Kaori? Vypadáš sklesle.
Taky bych řekla. Co takhle si zajít na karaoke?
No, já už dneska něco mám...
Vážně?
A já se těšila, že si s tebou zazpívám nějaké písničky.
Možná bych přeci jenom mohla.
To je ta Kaori, kterou znám!
Dychtivá všechny pobavit!
Ty.
A co se týká toho rozžvejkání kočkou nebo...
Co se děje?
Ta dívka...
Vypadala jako ten duch, kterého jsem viděla...
Co tady děláš?
Akiyama-san, kde je Sasaki-san?
C-Co? Kaori tu není? Není v klubu?
Prosím, půjč mi telefon!
Jo, hned...
To je úžasné! Tentokrát si vezmu rumba koule.
Tak já budu hrát na tamburínu.
"Příchozí hovor" "Sou-kun"
Kaori.
Něco se děje?
Oh, ne to nic není.
Kaori-san...
Slyšela jsem o novém obchodu s palačinkami.
--Cože? Nevěřím! Tam musíme zajít!
--Neměla jsem to dělat, co?
--Zajdeme tam ještě před karaoke!
Oh, výborný nápad!
Um...
Promiňte, já s vámi nakonec nemůžu jít.
Kaori?!
"Klub Astronomie"
Kde je Sasaki-san?!
Co se děje? Vypadáš vyděšeně.
Viděla jsem Kaori-san před školou
jít někam s kamarádkama.
Yui-san?
Počkej!
Děje se něco?
Sou...
Yui!
Asi šla do klubu.
S dovolením!
Potřebujeme projít.
Omlouváme se za nepříjemnosti.
Tak co, jak to šlo včera s Kaori?
Jak to... no...
Musíš správně vyjádřit své pocity.
Žiju teď s obrovskou lítostí.
Předtím než jsem odjel od ní tak daleko,
měl jsem říct "miluju tě Jennifer"!
Omlouvám se ti!
Až za deset minut...
Kaori.
Sou-kun.
Oh, promiň, že jsem nevzala ten hovor.
Co?
Jó, to byla Yui...
Kaori-san.
Yui-san tě tu před chvílí hledala
a já jsem jí řekla, že jsem tě viděla před školou...
Aha.
Omlouvám se. Omluvte mě dneska.
Jdeš domů?
"Klub Astronomie"
Jo, uvidíme se zítra.
Oh...
Nepřichází.
Mohla by být někde jinde?
Proč...
To je...
Sasaki-san, tudy nemůžeš jít!
Au...
"Klub Astronomie"
Sou! Jde o Kaori-chan!
Yui...
Večer za soumraku, na cestě domů
Procházíme se bok po boku
Oranžově zbarvené nebe
zahalí město
Miluju tě
Našla jsem odvahu říct ti o svých citech
Jaká bude tvá odpověď?
Chtěla bych věci změnit k lepšímu, ale nejde to
Místo hledání ztraceného času
jsem tu dobu strávila s tebou
"Uvidíme se zítra, že?"
Jistě...
Chybíš mi
Možná v budoucnosti
se zase někdy setkáme
Naše stará škola.
--Způsob jak zachránit Kaori...
--Chtěla bych, abyste nám pomohli.
--AI jednotka?
--Tohle by se nemělo dít...
To není možné.
Sou...
Epizoda devátá, "Brána do minulosti."